Nama : HANDIKA CAHYA WULANDARI	
Assignment : SS 1

Agar semua tugasnya dapat terselesaikan dengan baik, Sofia perlu mengelola waktunya dengan membagi setiap aktivitas ke dalam empat kuadran berdasarkan tingkat penting dan mendesaknya.
Pada kuadran pertama (penting dan mendesak) yaitu menyiapkan laporan progres untuk rapat sore ini karena deadlinenya hari ini. Tugas ini harus dikerjakan terlebih dahulu agar tidak mengganggu jalannya rapat. Selain itu, maintenance harian dan on-standby shift juga termasuk dalam kuadran ini karena merupakan kewajiban dan tanggung jawab kerja yang tidak bisa ditinggalkan. Mempersiapkan infrastruktur untuk migrasi data ke cloud juga masuk kuadran pertama meskipun deadlinnya masih 3 hari lagi, tetap termasuk mendesak karena berkaitan dengan pekerjaan tim dan butuh waktu yang cukup agar hasilnya maksimal.

Pada kuadran kedua (penting tetapi tidak mendesak) terdapat kegiatan mengunjungi dokter karena punggung sakit. Hal ini penting untuk menjaga kesehatan agar tidak semakin parah yang nantinya akan mengganggu produktivitas kerja. Selain itu, mencari dan membeli hadiah ulang tahun untuk ibu minggu depan. Ini penting secara personal, tetapi karena masih ada waktu seminggu, maka belum terlalu mendesak. Selanjutnya ada belanja dan menyiapkan hidangan untuk perayaan ulang tahun ibu akhir pekan nanti. Hal ini juga penting, namun masih bisa dijadwalkan mendekati hari-H agar bahan makanannya lebih segar.

Kuadran Ketiga (tidak terlalu penting tapi mendesak) yaitu ada kegiatan reuni teman SD malam ini. Kegiatan ini mendesak karena waktunya sudah ditentukan malam ini, tetapi tidak sepenting pekerjaan atau kesehatan. Jika ada pekerjaan yang lebih prioritas, kegiatan ini bisa saja ditunda atau tidak dihadiri karena tidak berdampak signifikan terhadap tanggung jawab utama. terakhir, kuadran kempat (tidak penting dan tidak mendesak) adalah menonton tiga episode serial TV favorit. Kegiatan ini tidak memiliki deadline dan bisa dilakukan saat waktu luang setelah semua tugas utama selesai.